Depósito de ideias para história.

É o ano de 3052. Embora inúmeros avanços tecnológicos conduziram a humanidade a um futuro distópico, eles também foram a causa de sua queda. Depois da descoberta de motores capazes de transformar diferentes tipos de energia com até 80% de eficiência e de novas formas altamente produtivas e baratas de extração de energia através da fissura nuclear de átomos, nações rapidamente começaram a conspirar umas contra as outras para a obtenção desse conhecimento.

O mundo se tornou um caos e em meio a guerras e desenvolvimento tecnológico, 60% da humanidade e suas contruções foram dizimadas. Ironicamente, uma parte do conhecimento obtido pela humanidade a um preço tão alto agora está perdido na destruição. Esta nova realidade sem regras é a deixa perfeita para um caçador de tesouros, você, entrar em ação.

Você acorda em uma clareira no que aparenta ser o final de uma floresta. As árvores ao redor misturadas com restos de androides indicam que uma batalha foi travada neste lugar, uma fogueira estala em sua frente e uma ligeira dor de cabeça lhe atormenta. Sua memória não funciona muito bem, mas você consegue se lembrar de ser um...    ##(escolhe classe)

Você se levanta e caminha para as ruinas ao lado da clareira. Em cima da entrada há as palavras "Centro de Pesquisa ______" escritas em relevo no granito parcialmente despedaçado. Logo abaixo do letreiro há uma longa escada de tijolo rachado que leva para o subsolo.

Em algum lugar lá embaixo o ##(tesouro) lhe aguarda. Você desce os degraus tendo em mente os perigos que espera encontrar andiante. Afinal, o conhecimento da humanidade adquiriu tamanha importância que era necessário confiná-lo em lugares extremamente seguros para evitar que espiões de outros países o roubasse.

Ao final da escada você se depara com uma sala branca e bem iluminada, mas um pouco menor do que você esperaria de um grande laboratório.
